Tools for evaluating web accessibility.
Des outils pour évaluer l'accessibilité web.
There are software programs and online services to help you identify accessibility barriers.
Il existe des logiciels et des services en ligne pour vous aider à identifier des problèmes d'accessibilité.
They can save you lots of time and effort on evauation,
Ils peuvent vous faire économiser du temps et des efforts pour l'évaluation,
and can help you avoid creating new accessibility barriers.
et peuvent vous aider à éviter de créer de nouvelles barrières à l'accessibilité.
However, tools can't do it all.
Cependant, les outils ne peuvent pas faire tout le travail.
Some accessibility checks cannot be automated and require manual intervention.
Certains tests d'accessibilité ne peuvent pas être automatisés et nécessitent une intervention manuelle.
Some tools guide you through the checks that cannot be automated.
Certains outils vont vous guider pour effectuer les tests qui ne peuvent pas être automatisés.
Some tools check one page at a time, while others can scan entire websites.
Certains outils vérifient une page à la fois, tandis que d'autres peuvent vérifier des sites entiers.
Tools can be integrated into different work environments.
Certains outils peuvent être intégrés dans différents environnements de travail.
For example, into your web browser, content management system or CMS,
Dans votre navigateur, par exemple, des outils de gestion de contenus, ou CMS,
and your development and deployment tools.
et vos outils de développement et de déploiement.
They support different roles in a project team,
Ils accompagnent différents profils dans l'équipe de gestion d'un projet,
such as content authors, code developers, designers, and product owners.
tels que des contributeurs, codeurs, designers, et chefs de produit.
Note that in some cases tools can provide inaccurate results.
Notons que dans certains cas, les outils peuvent fournir des résultats incorrects.
So avoid relying too much on what tools say
Évitez donc de trop vous fier à ce que ce que disent les outils
over addressing the real-life experience of website users.
et écoutez l'expérience réelle des personnes qui utilisent votre site web.
"Selecting Web Accessibility Evaluation Tools" explains what tools can and cannot do,
"Sélectionner des outils pour l'évaluation de l'accessibilité" explique ce qu'un outil peut ou ne peut pas faire,
and what to look for in tools that meet your needs.
et ce qu'il faut rechercher dans les outils qui répondent à vos besoins.
The list of web accessibility evaluation tools has filters to help you find the right tool
La liste des outils pour l'évaluation de l'accessibilité web contient des filtres qui vous aideront à trouver  l'outil approprié
for your particular situation.
à votre propre situation.
Equipped with tools and knowledge on how to use them,
Si vous avez les outils et les connaissances sur la façon de les utiliser,
you are in good shape to find accessibility barriers more efficiently.
vous avez toutes les billes pour trouver les erreurs d'accessibilité de manière plus efficace.
Web accessibility: essential for some, useful for all.
Accessibilité Web : essentielle pour certains, utile à tous.
For information on tools for evaluating web accessibility visit w3.org/WAI/evaluation
Pour plus d'informations sur les outils pour évaluer l'accessibilité web, allez sur w3.org/WAI/evaluation